---
ref: lujayn_alhddad
lang: ar
categories: ar
name: لجين الحداد
jobtitle: مستشار تجربة المستخدم
workplace: بوبا العربية
shortbio: عملت كمهندسة ومصممة ومحللة لتجربة المستخدم في مجال التجارة الإلكترونية
longbio: >-
  لأنني مهتمة ، كوني محترفة ودقيقة في العمل هي أهم أولوياتي. عملت كمهندس ومصمم
  ومحلل لتجربة المستخدم في مجال التجارة الإلكترونية ، والآن أقوم بمساعدة التحول
  الرقمي في صناعة التأمين في المملكة العربية السعودية. حصلت على درجة الماجستير
  في مجال تفاعل الانسان و الحاسب مما يجعلني شغوفة لرفع مستوى الوعي ونشر المعرفة
  حول تجربة المستخدم في المجال الاجتماعي ، وخاصة بين رواد الأعمال الذين يعتمد
  عملهم على المنتجات الرقمية.
published: true
image: >-
  https://raw.githubusercontent.com/not-dalia/qudwa/gh-pages/media/15515941788451551594175859_Lujayn.png
tags:
  - تقنية
  - التفاعل البشري الحاسوبي
  - تجربة المستخدم
topics:
  - اختيار التخصص الجامعي المناسب
  - التقديم للجامعات
  - إيجاد وظيفة
  - كتابة السيرة الذاتية
  - الاستعداد للمقابلة الشخصية
  - التجارة الالكترونية
interests:
  - قيادة السيارة
  - استكشاف أماكن جديدة
  - الموسيقى
education-experience:
  - title: شهادة الماجستير
    place: Rochester Institute of Technology
    description: التفاعل بين الانسان و الحاسب
    duration: ''
  - title: مصمم و محلل تجربة المستخدم
    place: مجموعة النهدي الطبية
    description: ''
    duration: سبتمبر ٢٠١٧ - جانيوري ٢٠١٩
  - title: مستشار تجربة المستخدم
    place: بوبا العربية
    description: ''
    duration: جانيوري ٢٠١٩ - الوقت الحالي
social-accounts:
  twitter: 'https://twitter.com/lujaynhaddad'

---